	Projet Renju

-- Jeudi 12 Mai

- IA : Réflexion sur les différentes méthodes pour coder l'IA
- Jeu : Recherche des règles du Renju pour adapter l'IA
- Interface graphique : Codade de la grille de Renju et de la barre de menu
- IHM : Plan de la navigation entre les fenêtres de l'application couchée sur tableau.

-- Vendredi 13 Mai 

- IA : Création des classes principale pour le codage de l'IA en utilisant le modèle M.V.C.
- IHM : Début du prototypage ur Ordi (à imprimer)

-- Mardi 17 Mai

- Audit IHM 1 : Passage à l'audit IHM, Synthèse des points importants par Mathieu Bochaton:
	. Libellé des boutons homogènes (soit que des verbes ou que des noms)
	. Changement J1 J2 par Noir Blanc
	. ! Nombre de clics
	. Ajouter le nombre de pierres restantes
	. Reflechir pour l'hisorique des coups grâce aux sondages utilisateur
	. Distiction des termes Abandonner, Recommencer, Nouvelle Partie
	. Quitter la partie = Abandonner Partie
	. Plusieurs replésentations graphiques pour une même action (Annuler ...)
	. ! au menu "Edition"
	. Gestion des tabous
	. Gestion des la suggestion de coups
	. Privilégier des emplacements de sauvegarde plutôt qu'une recherche de celle-ci par l'utilisateur pour les débutants
- Fonctionnalités : Création des fontions de sauvegarde et de chargement d'emplacement de sauvegarde.
- IA : Mise en place des règles de départ sur l'interface graphique (centrage, coup adjacent)
- IHM: Mise en place de L'IHM

-- Mercredi 18 Mai

- IHM : Création des différentes fenêtres de jeu
- IA : Création de l'IA aléatoire (Niveau 1) et l'IA aléatoire sur les intersections adjacentes (Niveau 2)
- Fonctionnalité : Création de la fonction Annuler / Refaire

-- Jeudi 19 Mai

- IHM : Interactions entre les différentes fenêtres de jeu, réactualisation du contenu des fenêtres de jeu.
- IA : Création de l'IA Minimax (Niveau 3) en cours
- Fonctionnalités : Création des animations de victoire / Défaite

-- Vendredi 20 Mai

- IHM : Finition de la partie fonctionnelle
- IA : Travail sur la version Ordinateur contre Ordinateur
- Fonctionnalité : Mise à jour des docuents annexes

-- Lundi 23 Mai

- IHM : La partie fonctionelle est terminée et intégrée, gestion de la sauvegarde / chargement dans l'IHM en attendant le moteur
- IA : IA vs IA fait, développement de l'IA Moyenne (minimax)
- Fonctionnalité : Problème avec l'IHM pour l'IA difficile, développement de la sauvegarde / chargement

-- Mardi 24 Mai

- IHM : Annuler / Refaire dans le menu
- IA : IA vs IA fait, développement de l'IA Moyenne
- Fonctionnalité : Refonte de l'IHM, développement de la sauvegarde / chargement

-- Mercredi 25 Mai

- IHM : Refonte de l'IHM
- IA : l'IA Moyenne faite mais non optimisé
- Fonctionnalité : Refonte de l'IHM, développement de la sauvegarde / chargement

-- Jeudi 26 Mai

- IHM : Refonte de l'IHM
- IA : l'IA difficile avec alpha-béta en développement
- Fonctionnalité : Refonte de l'IHM, développement de la sauvegarde / chargement

-- Vendredi 27 Mai

- IHM : Fin de la refonte IHM + mise en place d'élements graphiques
- IA : IA difficile fait
- Fonctionnalité : Organisation des tâches de dernière semaine


-- Lundi 30 Mai

- IHM : Mise en place du design de l'application
- IA : Mise en place des tabous 
- Fonctionnalité : Mise en place de la subrillance et de la clarification du code

-- Mardi 31 Mai

- IHM : Mise en place du design de l'application
- IA : Mise en place des tabous
- Fonctionnalité : Mise en place des animations, de l'historique

-- Mercredi 1 Juin

- IHM : Réorganiation de l'interface + ajout d'élements graphiques, début animation
- IA : Optimisation IA, tabous
- Fonctionnalité : Modification de la sauvegarde, correction chargement de partie, ajout nombre de coups, ajout premiers coups à jouer
